# 查询Diameter链路配置(LST DMLNK)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276)

**适用网元：SGSN、MME**

该命令用于查看Diameter链路配置数据。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| LINKIDX | 链路索引 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定准备显示的Diameter链路的索引。<br>取值范围：0~1279<br>默认值：无<br>说明：如果不输入，表示查询系统内所有Diameter链路配置数据。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276)

1. 不输入Diameter链路索引，查询已经配置的所有Diameter链路数据：
  LST DMLNK:;
  ```
  %%LST DMLNK:;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  输出结果如下
  --------------
   vpn名称        链路索引  IP地址类型  协议类型  本地地址1      本地地址2        本地端口号  对端地址1      对端地址2        对端端口号  C/S模式   Diameter链路集索引  SCTP协议参数索引  链路名称  交叉路径是否可用

   UNC1           0         IPv4        SCTP      192.168.15.10  255.255.255.255  3868        192.168.15.16  255.255.255.255  3868       服务器端   0                   0                 To-HSS0   否              
   UNC2           1         IPv4        SCTP      192.168.15.20  192.168.15.30    3868        192.168.15.26  192.168.15.36    3868       服务器端   1                   0                 To-HSS1   是              
  (结果个数 = 2)
  ---    END
  ```
2. 输入Diameter链路索引，查询指定的Diameter链路数据：
  LST DMLNK: LINKIDX=0;
  ```
  %%LST DMLNK: LINKIDX=0;%%
  RETCODE = 0  操作成功。

  输出结果如下
  --------------
             vpn名称  =  UNC1
            链路索引  =  0
          IP地址类型  =  IPv4
            协议类型  =  SCTP
           本地地址1  =  192.168.15.10
           本地地址2  =  255.255.255.255
          本地端口号  =  3868
           对端地址1  =  192.168.15.16 
           对端地址2  =  255.255.255.255
          对端端口号  =  3868
             C/S模式  =  服务器端
  Diameter链路集索引  =  0
    SCTP协议参数索引  =  0
            链路名称  =  To-HSS0
    交叉路径是否可用  =  否
  (结果个数 = 1)
  ---    END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146276)

请参考 [**ADD DMLNK**](增加Diameter链路配置(ADD DMLNK)_72225953.md) 命令的参数标识。
